‏"لا للقرصنة، ادعموا الأعمال الأصلية"
‏إن لم يكن يبتغي منك شيئًا،
‏فلماذا يتلطف إلى هذا الحد
‏ويعلمك الإسبانية؟
‏وماذا عساه يبتغي منّي؟
‏إنك تفرطين في التفكير.
‏مجرد إفراط في التفكير.
‏إفراط في التفكير.
‏ما الأمر؟
‏مهلًا.
‏بحقك.
‏ماذا قلت؟
‏حسنًا. هكذا.
‏استديري.
‏قد يراك أحدهم.
‏سأحجبك عن الأنظار.
‏عشر ثوان أخرى.
‏انتهيت.
‏يا للهول!
‏يا للإحراج!
‏سيحسب الناس أنني أتنمر عليك.
‏أنا لا أبكي أمام الآخرين.
‏لكن معك… ما هذا؟
‏أصلحي مكياجك.
‏أيُفترض بي أن أشكرك إذًا؟
‏بالكاد أكلنا شيئًا.
‏يا آنسة!
‏ليست هذه الطريقة، بل ربتي عليه.
‏أعطيني إياه.
‏كنت أحذر من "شينتشي يه".
‏لكن إذ أراك الآن، أظنك حسمت أمرك؟
‏فرجل أعزب بمثل ماضيه
‏وفتاة بسيطة مثلك، لكلّ منكما درب مختلف.
‏والأفضل لكليكما أن ترسما الحدود باكرًا.
‏تمالكي نفسك.
‏أتحبينه إلى هذا الحد؟
‏أنا لا أحبه.
‏أنا فقط…
‏مجرد إعجاب عابر لا أكثر.
‏لم أحتفظ سوى بصورة واحدة.
‏أهذا ممنوع؟ أأستحق أن أُحذر بسبب هذا؟
‏اسمعي، ليس هذا سوى افتتان عابر.
‏وفي أقلّ من شهرين،
‏حين تستعيدين ذكراه، سيزول السحر.
‏وستعدين نفسك حمقاء.
‏أدركت الأمر وأنا أبكي قبل قليل.
‏أهم ما لديّ الآن هو مسيرتي المهنية.
‏وبمسيرة ناجحة، سأنال أيّ رجل أريد.
‏لذا بعد إتمام صفقة "بولو" للثقافة،
‏سأتقدم بطلب إلى "شا شا".
‏أريد السعي وراء عملاء التمويل الرقمي.
‏التمويل الرقمي؟
‏قال لي ذلك أيضًا.
‏عند اختيار القطاعات،
‏عليك انتقاء ما فيه أموال وطلبات.
‏فلو لم يكن مشروعك الأول
‏شركة إنترنت ناشئة عملاقة
‏مثل "بولو" للثقافة،
‏لما وقفت هنا الآن.
‏قال إن أردت البقاء في الاستشارات،
‏فعليّ اختيار قطاعات ذات ميزانيات
‏ضخمة وإمكانات نمو قوية.
‏كلي.
‏يلزم خفضه خمسة آلاف أخرى.
‏خمسة آلاف…
‏لا تكفي خمسة آلاف، بل عشرة آلاف على الأقل.
‏"متوسط سعر الصفقة"
‏أتشترين شقة؟
‏كلّا، مجرد تصفح.
‏إن كنت ستشترين، فأخبريني.
‏فأنا عميل كبير في مصرفهم.
‏بوسعي التوسط لك لتحصلي على أفضل فائدة.
‏حقًا؟
‏كلّا، لا يسعني قبول ذلك.
‏ليس بأمر يذكر،
‏مجرد خصم لنقطة مئوية في الفائدة.
‏ليس بالأمر الجلل.
‏في الحقيقة، أحتاج إلى خدمة اليوم.
‏اصطدمت بسيارة "لونغ لين" اصطدامًا بسيطًا.
‏وتحملت المسؤولية كاملة.
‏لكن الأمر معقد بعض الشيء.
‏فتأمين سيارتي من مدينة أخرى.
‏وأحتاج إلى توقيعها على أمر ما.
‏بالطبع، سأتولّى الأمر عنك.
‏سمعت أن "لونغ لين" تمر بوقت عصيب مؤخرًا؟
‏أعطيها هذه.
‏زرت معبد "بايون" قبل أيام
‏وجلبت واحدة لكلّ من في الشركة.
‏فهي من أطلقت هذا المشروع في النهاية.
‏أخبريها فحسب أنني أتمنى لها
‏ولادة جديدة من رحم المحنة، وأيامًا أفضل.
‏حسنًا.
‏وأنا أطلقت المشروع أيضًا، فأين نصيبي؟
‏أليس لديك "زميلك الأكبر"؟
‏ما كان ينبغي لي قول ذلك.
‏ولادة جديدة من رحم المحنة وأيام أفضل؟
‏عميل لم أعرفه سوى أيام
‏يرسل لي أطيب التمنيات.
‏أما زوجي الشرعي
‏فلا يملك لي سوى أقسى الكلمات.
‏أجاء يلاحقك؟
‏كلّا.
‏أدرك فحسب أنني لم أعد إلى البيت،
‏وانتقلت مباشرةً
‏إلى مركز رعاية ما بعد الولادة.
‏وقد غيرت رمز بطاقتي المصرفية،
‏فاستنتج أنني أريد الطلاق.
‏فجعل كلّ أقاربنا وأصدقائنا
‏يراسلونني، ويطلبون منّي أن أعود إلى رشدي.
‏لم أحضر لك سلة فاكهة.
‏انتقيت أحدث درجة من أحمر الشفاه.
‏ستضفي إشراقًا على بشرتك.
‏وسواء انتهى بك المطاف
‏في مكتب الشؤون المدنية أو المحكمة،
‏فلن تبدي كمن تخسر.
‏انظري إلى حالك.
‏يا لك من فتاة مراعية! ماذا…
‏ما الذي دهاني آنذاك؟
‏لماذا كان عليّ أن أبعدك عني؟
‏وأنا أيضًا كنت عنيفة بعض الشيء.
‏سيدي، لا يمكنك الدخول.
‏لا يمكنك الدخول يا سيدي.
‏أنا زوجها! لماذا لا يمكنني الدخول؟
‏إنها واهنة الآن.
‏لا بأس، دعيه يدخل.
‏إلى متى ستمثلين دور المجنونة؟
‏عودي معي إلى البيت.
‏أفلتني.
‏أفلتني!
‏أفلتني…
‏"تشيوين جيانغ"، أصغ إلي.
‏لك أن ترفض الطلاق.
‏لكنني استشرت محامية سلفًا.
‏لقد دفعتني وتسببت في إجهاضي.
‏ويُعد ذلك إيذاءً جسديًا بسيطًا،
‏وستُلاحق جنائيًا عليه.
‏صدقني، إن رفعت دعوى،
‏فستدمر مسيرتك المهنية،
‏وإن تزوجت ثانية وأنجبت،
‏فستظل تحرياتهم الأمنية للدراسة والتوظيف
‏عقبة دائمة.
‏ولديّ تسجيل يثبت أنك ضربتها.
‏ومتى رأيتني أضربها؟
‏لقد نصبتما لي فخًا، أليس كذلك؟
‏"تشيوين جيانغ".
‏لنتطلق.
‏ولنحفظ كلانا شيئًا من كرامته.
‏أتريدين الطلاق؟
‏حسنًا.
‏النقود لك، والشقة لي!
‏وثمّة صندوق استثماري يُستحق قريبًا.
‏سيُقسم بيننا بالتساوي!
‏اخرج!
‏أيتها المجنونة!
‏دفعت ثلثي الدفعة الأولى لتلك الشقة.
‏وسددت من الرهن أكثر منه أيضًا.
‏فلماذا تؤول الشقة إليه؟
‏ما إن أخرج من المستشفى،
‏حتى أرفع دعوى الطلاق.
‏أخبرتني "السيدة هوانغ" بأن بوسعي
‏استخدام ذلك الصندوق الذي يُستحق قريبًا
‏في شراء مجوهرات أو حقائب فاخرة.
‏فتُعد بذلك أغراضًا شخصية
‏ولا تدخل في قسمة الممتلكات.
‏لكن أليس شراء مجوهرات
‏بالملايين دفعة واحدة مبالغًا فيه؟
‏أتقبل المحكمة ذلك أصلًا؟
‏ثمّة مخاطرة فعلًا.
‏لكن لا حل أفضل في الوقت الراهن.
‏أتذكرين "فوشون" لوساطة التأمين،
‏تلك التي تتولّى
‏تأميننا الطبي للشركة؟
‏أبحث مؤخرًا في التمويل الرقمي
‏داخل قطاع التأمين.
‏لذا طلبت منهم بعض المواد.
‏وكانت فيها دراسة حالة تسويقية.
‏انظري، تقول إن القانون
‏يعد القيمة النقدية لوثيقة التأمين
‏من الممتلكات الزوجية.
‏أما عقد التأمين نفسه
‏فيعود إلى حامل الوثيقة.
‏وأرى أن بوسعك الطلب من وسيط في "فوشون"
‏أن يجد لك وثيقة قصيرة أو متوسطة الأجل
‏ذات قيمة نقدية زهيدة جدًا في أول سنتين.
‏لنقل عشرة بالمئة فقط من إجمالي التغطية؟
‏وبذلك، بعد الطلاق،
‏لن تعطيه سوى خمسة بالمئة.
‏ومع استحقاق العقد، تنالين المبلغ كاملًا،
‏فضلًا عن عوائد مجزية.
‏هذا ذكي.
‏سأستشير محاميتي لاحقًا
‏لأرى إن كان ذلك ممكنًا.
‏حسنًا، سأرسل هذا إليك.
‏- شكرًا لك.
‏- لا عليك.
‏شكرًا لك حقًا.
‏اعتبريه اعتذارًا منّي
‏عن تسببي في ذلك الشجار بينكما
‏في مطعم "وانغهو".
‏لا تذكري ذلك أصلًا.
‏ما فعلته كان شنيعًا.
‏فأنا شخصيًا أمقت تحرش الرجال
‏بالنساء في العمل.
‏لكنني…
‏اتفقنا على طي تلك الصفحة.
‏"سبل تنفيذ التوسع الخارجي"
‏"للنموذج والمنظومة"
‏"تطور التقنية المالية"
‏"شا"…
‏أما زلت تبحثين في التمويل الرقمي؟
‏أجادة أنت في هذا؟
‏أتريدين صلاحية وصول مبكر
‏إلى قاعدة بيانات التمويل الرقمي بالشركة؟
‏يبدو أن عبء عملك ليس ثقيلًا كفاية.
‏بوسعي دومًا تدبير الوقت.
‏وكلّ ما أريده أن أتعلم قدر المستطاع.
‏ليست "ماكسمايز" مركز تدريب.
‏يقول الكتاب السنوي
‏لإحصاءات الموارد البشرية
‏إن السنة الأولى
‏هي أسرع مراحل تعلم الموظفين الجدد.
‏لقد منحتني فرصة في مشروع "بولو" للثقافة.
‏ولعلّي أقدم قيمة أكبر للشركة في المستقبل.
‏يا "شا"، ألا تحبين المرؤوسين الطموحين؟
‏سأفكر في الأمر.
‏أنجز "كه ما" فرضيته الاستراتيجية
‏للتحول الرقمي في "سيليستيال" للتأمين.
‏وهم الآن في مرحلة اختبار الاستراتيجية.
‏وإن شئت،
‏فبوسعك الانتقال إلى ذلك الفريق قريبًا.
‏لكن مكافأتك على مشروع "بولو" للثقافة
‏تنتهي بنهاية هذا الأسبوع.
‏أودّ ذلك، بالطبع أودّ.
‏لكن أيسيء إليّ أن أرحل في منتصف مشروع؟
‏لن يؤثر نقصان شخص واحد في تقدم المشروع.
‏وبما أن "شينتشي يه"
‏قال إنك من طراز المستكشفين،
‏فأنا مستعدة لمنحك فرصة الانتقال.
‏أهذا بسببه وحده؟
‏كلّا بالتأكيد.
‏بل لأنك ذكية وقديرة ومجتهدة كفاية.
‏أخبرتني "لونغ لين"
‏بنصيحة التأمين التي أسديتها لها.
‏وأرى أن لديك موهبة.
‏شكرًا لك يا "شا".
‏حسنًا.
‏عودي إلى البيت ونالي قسطًا من الراحة.
‏فصحتك ملك لك وحدك.
‏وإن سقطت، فسيحل أحدهم محلك فورًا.
‏سأحرص على ممارسة الرياضة ولن أدع ذلك يحدث.
‏- وداعًا.
‏- أراك غدًا.
‏"(بكين أمكير) للرعاية الصحية"
‏قالت "لو" إنها لم تجد مكانًا مناسبًا بعد.
‏لذا سألت سمسارًا أعرفه.
‏لا يبعد هذا المكان عن المكتب
‏سوى ثلاث محطات مترو.
‏والإيجار معقول أيضًا.
‏"الأم والطفل في أيد أمينة،
‏والعائلة في راحة بال"
‏ألقي نظرة.
‏- حسنًا، شكرًا.
‏- ضعيها هنا فحسب.
‏حسنًا.
‏ما رأيك؟
‏سبق أن استأجرت في هذا المجمع.
‏إنه جيد، لا مشكلات فيه.
‏أرسلي لي بيانات السمسار لاحقًا.
‏سأدفع العربون أولًا.
‏إن كنت مرتاحة لذلك، فأعطيني هويتك.
‏وسأتولّى الأوراق عنك.
‏فأنت لم تتعافي تمامًا بعد.
‏سأتولّى الأمر عنك.
‏سيكون ذلك رائعًا.
‏لكن أيسعك تدبر ذلك؟
‏ألم تبدئي لتوك في مشروع "بولو" للثقافة؟
‏انتقلت إلى مشروع "كه ما"
‏مع "سيليستيال" للتأمين.
‏لا تقلقي، لم يطردني أحد.
‏بل تقدمت بطلبي بنفسي
‏لأنني أردت العمل في التمويل الرقمي.
‏في الحقيقة، جئت اليوم لأخبرك بهذا.
‏فأنت في النهاية من اصطحبني
‏لتقديم العرض على "بولو" للثقافة.
‏صحيح.
‏أتذكرين كيف تصارعنا بأظافرنا
‏على هذا المشروع؟
‏وها نحن كلتانا خارجه الآن.
‏قد يكون "كه ما" صعب المراس بعض الشيء.
‏فابقي على حذرك.
‏حسنًا، فهمت.
‏لا تقلقي بشأني.
‏أولويتك القصوى أن تستعيدي صحتك.
‏لا تسيئي فهمي.
‏لكن ثمّة أمر لم أفهمه قط.
‏ما الذي رأيته يومًا
‏في رجل مثل "تشيوين جيانغ"؟
‏كنت آنذاك أشبه بك كثيرًا.
‏وكنت قد التحقت بـ"ماكسمايز" لتوي.
‏كنت مشغولة ومنهكة ووحيدة كلّ يوم.
‏لذا كان من السهل أن أمد يدي إلى أيّ دفء
‏يكون في متناولي.
‏حظًا موفقًا.
‏ولماذا علمتني إذًا كيف أختار المطاعم؟
‏لا يحتاج معظم الناس إلى تعلم ذلك.
‏قلت لك ألّا تشربي باستهتار.
‏ثم إنني هنا.
‏دفء في متناول اليد.
‏رتبت كلّ المواد
‏عن "بنيوان" للمقتنيات الرقمية.
‏والنقاط الأساسية مُعلمة بالقلم المضيء.
‏كيف تتأقلمين مع فريق المشروع الجديد؟
‏على ما يُرام.
‏مدير المشروع الذي يرشدني اسمه "كه ما".
‏وهو لطيف.
‏وقد أتاح لي بالفعل العمل على تصميم الحلول.
‏وهناك "روي يانغ".
‏يعلمني أساليب تشخيصية محددة.
‏وهذا أشد إمتاعًا من إجراء المقابلات
‏وإدخال البيانات في النماذج.
‏ومن يكون "روي يانغ"؟
‏لم تذكريه من قبل قط.
‏ظننت أن "تياننا بو"
‏صديقتك الوحيدة في "ماكسمايز".
‏شكرًا.
‏عصا التسلق هذه لا تنزلق، خذيها.
‏ألا تسعى إلى الفوز؟
‏إن انزلقت وأصبت، فلن تفوزي.
‏أنت فتاة طيبة.
‏وأمقت أن أرى الناس يستغلونك.
‏كلّا بالتأكيد.
‏فأنا أخرج مع الزملاء طوال الوقت.
‏أترى؟
‏انظر.
‏نحن.
‏هذا "روي يانغ".
‏رفيق أسدى لي عونًا كبيرًا.
‏وهو مستشار بالفعل.
‏أترى؟ وهذه أيضًا.
‏"رفيق الرقص جاهز"
‏هذان نحن نرقص.
‏أظن أن "جين شن" أرسلها إليّ.
‏مضحكة، صحيح؟
‏انظر إلى وجهك.
‏مضحكة جدًا، أليست مضحكة؟
‏بلى.
‏تفضّلي.
‏دعيني أعلمك طريقة إعادة هندسة العمليات
‏من الأعلى إلى الأسفل.
‏ستحتاجين إليها لاحقًا بالتأكيد.
‏لماذا تحدقين بي؟
‏لا سبب.
‏كيف يكون ذلك بلا سبب؟
‏قولي فحسب.
‏تبدو منهكًا جدًا مؤخرًا.
‏فهالاتك السوداء سيئة للغاية،
‏والخطوط حول عينيك عميقة جدًا.
‏- كنت أسهر مؤخرًا.
‏- أرأيت؟
‏يلحظ الجميع أن طاقتك ليست كعهدها.
‏وهذا لا يصلح.
‏ما رأيك بهذا؟ سأحضر لك ترمسًا.
‏بوسعك نقع بعض التوت الصيني
‏وبذور الكاسيا فيه.
‏وهو نافع لك حقًا، أقولها بجدية.
‏كفاك قهوة.
‏فدمك صار قهوة.
‏فما رأيك ببعض التوت الصيني؟
‏سأطلبه حالًا.
‏حسنًا، توت صيني.
‏على المرء الاعتناء بنفسه
‏مع التقدم في السن.
‏وإلا فلا خير في ذلك.
‏سأحضر أكبر ترمس.
‏شكرًا لك.
‏لا عليك.
‏لقد ربحت هذه الجولة.
‏لا بد أنه يفكر الآن
‏أن ما فعله ذلك اليوم كان بلا داع
‏وتطاولًا منه.
‏أحسنت.
‏كان المفتاح كلمة "منهك".
‏فعبارة "لقد عفا عليك الزمن" وحدها
‏كفيلة بتمزيق ثقتهم البائسة.
‏أجل.
‏كان وجهه مضحكًا للغاية، ليتني صورته لك.
‏ما كان ينبغي له اختيار تلك الطريقة
‏لسحق اعتدادي بنفسي.
‏"(كه ما) من (ماكسمايز)"
‏عليّ الذهاب، "كه ما" يتصل بي.
‏مهلًا.
‏- ثمّة ما أريد إخبارك به.
‏- ما هو؟
‏لا عليك.
‏سأخبرك في وقت آخر.
‏آسفة، كنت في مكالمة، ما حاجتك؟
‏ستنضم "تياننا بو" إلى فريق مشروعنا.
‏وأنتما مقربتان.
‏لذا أترك لك مهمة إطلاعها
‏على تفاصيل المشروع.
‏أثمّة مشكلة؟
‏كلّا.
‏ظننت أن "تياننا بو"
‏صديقتك الوحيدة في "ماكسمايز".
‏صديقتك "تياننا بو"
‏هي صاحبة العلاقات الحقيقية.
‏بعد إتمام صفقة "بولو" للثقافة،
‏سأسعى وراء عملاء التمويل الرقمي.
‏التمويل الرقمي؟
‏قال إن أردت البقاء في الاستشارات،
‏فعليك اختيار قطاعات ذات ميزانيات ضخمة
‏وإمكانات نمو قوية.
‏الأمر يخص "تياننا بو"، صحيح؟
‏كنت حاضرة حين تحدثت إلى "السيد بي" أمس.
‏قالت إن عائلتها
‏تدخل في شراكة مع "آنده" للطاقة.
‏وكانت قلقة من العمولات غير المشروعة
‏في المشروع.
‏وقد سمعتك تقولين
‏إن للتمويل الرقمي إمكانات،
‏فأرادت تجربة تبديل فريق المشروع.
‏وبعد ذلك كلّه،
‏نقلها "السيد بي" بالطبع
‏إلى مشروع "سيليستيال".
‏لكن ذلك يضعك في موقف صعب.
‏ثمّة أعمال كثيرة في مشروع "سيليستيال".
‏ولا ضير في وجود زملاء أكثر.
‏كفاك تظاهرًا بالهدوء.
‏ابتعدي عن "تياننا بو" فحسب، اتفقنا؟
‏كنت فطنة جدًا فيما مضى.
‏فلماذا أنت ساذجة إلى هذا الحد
‏في هذا الأمر؟
‏ماذا تبتغي من مقربتها إليك
‏وهي فتاة وُلدت في حضن الثراء؟
‏مجرد زوج آخر من العيون.
‏إلى أين تذهبين؟
‏قلت إنني أوصل مستندًا لـ"آنران دنغ".
‏أسمعت ذلك جيدًا؟
‏أتوصل مستندات لـ"آنران دنغ"؟
‏أليس عليها مساعدة "تياننا بو"؟
‏ومتى صارت مقربة إلى "آنران دنغ"؟
‏ألا تعلم؟
‏تقدمت "تياننا بو" بطلب للانضمام إلى…
‏حقًا؟
‏أتحسبين أن ثمّة صداقات حقيقية في المكتب؟
‏أتحسبين الدردشة وتناول الغداء معًا
‏يجعلان منكما صديقتين حميمتين؟
‏ألست صديقة لـ"لونغ لين"؟
‏نحن مختلفتان.
‏فقد كنا زميلتي دراسة
‏وسكن أربع سنوات في الجامعة.
‏لكنني أعترف،
‏لو دار الأمر على ترقية بيننا،
‏لما تراجعت.
‏ولهذا بالضبط لا تطيق "لونغ لين"
‏و"سيندي" إحداهما الأخرى.
‏لماذا تواصلين مساعدتي؟
‏سأصبح شريكةً يومًا ما.
‏وأريد أن أبدأ مبكرًا
‏في بناء دائرتي المقربة.
‏بالتأكيد لا أبالي.
‏لكن لا تتصنعي الضعف.
‏فذلك لا يليق بصورتك.
‏سأبقيك يدي اليمنى، لا صديقتي.
‏وكونك يدي اليمنى يعني أن أثق بك.
‏التنافس على العمل أمر طبيعي في المكتب.
‏وستعتادين عليه.
‏ففي الاستشارات، الأمر كلّه رهن الكفاءة.
‏لماذا كلّ هذا الاهتمام بي اليوم؟
‏لا تقولي إنك تحسدينني
‏لترقيتي إلى محلل أعمال أول قبلك؟
‏لم نلتق إلا حين التحقنا بالشركة،
‏فلماذا كنت دومًا
‏لطيفة معي إلى هذا الحد؟
‏لأنك تعجبينني.
‏وأحد أسباب إعجابي بك
‏أن التواصل معك بالغ الكفاءة.
‏يا "تشي"، أنت طيبة جدًا معي.
‏لقد أنقذتني ذلك اليوم.
‏وسأكون طيبة جدًا معك من الآن فصاعدًا.
‏استديري.
‏سأحجبك عن الأنظار.
‏"الأسطورة (يه)"
‏"مكالمة فائتة من (الأسطورة يه)"
‏"(الأسطورة يه) يتصل"
‏سامحيني يا أمي.
‏فقد نسيت ما أوصيتني به.
‏ووثقت بأحدهم بسهولة أنا أيضًا.
‏وها قد صرت سلمًا يرتقي عليه.
‏"تشي شو"، لم تجيبي هاتفك
‏ولا رسائل "وي تشات" طوال العصر.
‏اتصلت بشركتك،
‏فقال الاستقبال
‏إنهم لم يستطيعوا الوصول إليك.
‏أنا بخير.
‏لكن "دو" كان قلقًا عليك، فطلب منّي إيجادك.
‏كيف عرفت أنني هنا؟
‏تذكرت قولك إن شقة أمك القديمة
‏قريبة من هنا.
‏فجئت لأتفقد المكان.
‏أنا بخير.
‏أتسمين هذا خيرًا؟
‏انظري إلى حالك.
‏ماذا حدث؟
‏بحثت عنك طوال العصر.
‏أخبريني فحسب، ماذا حدث؟
‏لا أريد التحدث إليك، مفهوم؟
‏حسنًا.
‏عقاب للذات، والآن عزلة عن الجميع؟
‏سأجاريك.
‏"قاعدة (يونشو) لاختبار السيارات
‏والنقل الذكي"
‏- ماذا تفعل؟
‏- هل استيقظت؟
‏- ماذا تفعل يا "شينتشي يه"؟
‏- اهدئي.
‏- هذا طريق مغلق.
‏- لا سيارات ولا بشر.
‏- ماذا تفعل؟ أوقف السيارة!
‏- تماسكي!
‏أوقف السيارة!
‏"شينتشي يه"! ماذا تفعل؟
‏توقف!
‏أجننت؟ أوقف السيارة!
‏أفقدت عقلك؟
‏"شينتشي يه"، ماذا تفعل؟
‏أخفف ذلك شيئًا من الثقل في صدرك؟
‏هل انتهيت من البكاء؟
‏آسفة.
‏ما كان ينبغي لي أن أنفعل في وجهك.
‏لا تعتذري في وقت كهذا.
‏فأن يطعنك في ظهرك من وثقت به في العمل
‏أمر موجع حقًا.
‏وستعتادينه بعد مرات قليلة.
‏لست حزينة.
‏بل أشعر بأنني حمقاء.
‏فمذ رحلت أمي،
‏أقسمت أن أكون مستقلة وحذرة.
‏وألّا أثق بأحد أو أتكل عليه.
‏لكن لمجرد أن "تياننا بو" ساعدتني بضع مرات،
‏أسقطت حذري.
‏بل حتى…
‏أنا لا أحبه.
‏أنا فقط…
‏مجرد إعجاب عابر لا أكثر.
‏لم أحتفظ سوى بصورة واحدة.
‏أهذا ممنوع؟ أأستحق أن أُحذر بسبب هذا؟
‏بل حتى بحت لها بكلّ ما يجول في خاطري.
‏وها أنا الآن على هذا الحال.
‏وأين أنت الآن؟
‏لقد التحقت بذلك الفريق للتو.
‏لم تبدأ المعركة بعد، وأنت تستسلمين؟
‏أم أنك ترين أنك لا تملكين
‏ما يؤهلك لمنافستها أصلًا؟
‏لا أظنك تبكين لأنك تشعرين بالحماقة.
‏بل لأنك في قرارة نفسك غير واثقة.
‏وبعد هذا كلّه،
‏لا تملكين حتى الجرأة على مواجهتها.
‏أمحق أنا؟
‏أجيبيني.
‏أجل.
‏ما زال بوسعك أن تجيبيني.
‏وهذا يعني أن ثمّة أملًا.
‏أثمّة أمر آخر يستعصي عليك؟
‏أفصحي عنه واحدًا تلو الآخر.
‏فالاعتراف الكامل يقودك إلى الرأفة.
‏في الحقيقة…
‏مع أنني قلت دومًا
‏إنني لا أحسد "تياننا بو" على مزاياها،
‏فقد كنت أتجنب منافستها وجهًا لوجه.
‏لأنني أخشى الخسارة.
‏أتعلم، لم أخسر منافسة قط منذ الجامعة.
‏لذا أخشى أنني إن خسرت أمامها،
‏فسينكسر سجلي المثالي.
‏ولا أريد أن يحل أحد محلي.
‏أتعرفين لعبة صفع اليدين؟
‏ولماذا؟
‏قلت إنك لم تخسري قط، صحيح؟
‏سأبدأ أنا.
‏اخسري بضع مرات،
‏وسيزول كلّ ذلك الهراء من رأسك.
‏وتذكري، أنت من اخترتها بنفسي.
‏فإن لم تؤمني بنفسك،
‏فآمني بحسن تقديري على الأقل.
‏غدًا حين تعودين إلى المكتب،
‏لا تفرطي في التفكير.
‏بل واجهيها وجهًا لوجه.
‏وإن فزت، فكفي عن عقاب نفسك.
‏وإن خسرت، فتعالي وتعلمي منّي.
‏أنا لا أعاقب نفسي.
‏بل أفرغ قلقي فحسب.
‏وقد قالت معالجتي إن هذه وسيلة لـ…
‏كفاك تلك الأفكار الغريبة.
‏أنا أفهم.
‏أتحسبينني لم أمر قط بمرحلة قلق ووجوم؟
‏ما زال بوسعك الضحك، وهذا يعني أنك بخير.
‏اركبي السيارة.
‏فقد انتظرتك طويلًا بما يكفي.
‏وفي مثل سني، ليس ذلك بالأمر الهين.
‏كفاك تمثيلًا لدور الضحية.
‏وكم عمرك أصلًا؟
‏أنت من قلت إنني مسن.
‏وقلت إن تجاعيد عيني بادية جدًا.
‏وأنا أحصي كلّ ذلك، كما تعلمين.
‏أتذهب إلى هناك كثيرًا؟
‏حين أكون مثقلًا أو حزينًا
‏أو تراودني الكوابيس.
‏أتراود الكوابيس رجلًا قويًا مثلك؟
‏لكلّ امرئ نقاط ضعفه.
‏أنا أخاف المرتفعات،
‏وأخاف فقدان السيطرة.
‏لذا كلما قصدت مكانًا مرتفعًا، عجزت عن النوم.
‏لكنك تسافر جوًا طوال الوقت…
‏ثمّة زجاج، فلا بأس.
‏أو إنني كنت بعيدًا كفاية، فيغدو الأمر أيسر.
‏على كلّ حال،
‏أرى إن كان ذلك المكان قادرًا على شفائي،
‏فهو قادر على شفائك أيضًا.
‏"ريتشارد".
‏لماذا تهتم بأمري إلى هذا الحد؟
‏ولماذا تساعدني كلّ هذه المساعدة؟
‏هل أنت…
‏أأنا أعجبك؟
‏أيمكنك ألّا تمزحي هكذا وأنا أقود؟
‏أنا لا أمزح.
‏"ريتشارد".
‏قد أكون صغيرة، لكنني لست جاهلة بالمشاعر.
‏فقد كنت دومًا طيبًا معي إلى هذا الحد.
‏أنا راشدة.
‏فأيّ خطر عساه يحيق بي في "بكين"؟
‏قلت إن "دو" كان قلقًا علي.
‏لكنني بالكاد أعرفه.
‏فأنت في الحقيقة من كان قلقًا، صحيح؟
‏ولو عزوت ذلك كلّه
‏إلى تقدير زميل أكبر لزميلة موهوبة،
‏لبدا ذلك تكلفًا.
‏ثم إنك ذلك اليوم في شقتك،
‏تعمدت أن تريني ذلك.
‏لذا أنا في حيرة شديدة.
‏لكن لا تقلق.
‏فأنا لا أسأل هذا كلّه لأثبت شيئًا.
‏أنا فقط…
‏أريد فحسب أن أعرف أين نقف.
‏أنت محقة.
‏بالتأكيد أكن لك مشاعر.
‏فلولا ذلك، لما واصلت مساعدتك.
‏لكن للمشاعر أنواع كثيرة،
‏لا العاطفية وحدها.
‏الأمر أشبه بإعجابك بأحد المشاهير،
‏فلا يعني ذلك أنك تريدين مواعدته.
‏فثمّة مساحة رمادية واسعة
‏بين الأبيض والأسود.
‏حين أجريت مقابلتك، تركت في نفسي أثرًا قويًا.
‏وشخصيتك
‏وطريقة تفكيرك وأسلوبك في التعامل
‏كلّها تتوافق معي.
‏وأنا أساعدك
‏لا لأنني أرجو أن تصيري مساعدتي يومًا فحسب.
‏بل أريد كذلك
‏أن أعوض نفسي الشابة عن ندم قديم.
‏وأيّ ندم؟
‏لا تقل إنني أشبه زوجتك السابقة.
‏تشاهدين أعمالًا درامية أكثر مما ينبغي.
‏حين تعرضت للخيانة
‏وكنت في أحط أحوالي،
‏لم يأت أحد
‏من حيث لا أحتسب لينتشلني.
‏طوال حياتك،
‏تصارعين على النفوذ، وتكدين وتكابدين.
‏وأخيرًا تتجاوزين تلة صغيرة،
‏لتنالي حرية أن تفعلي ما تشائين لا أكثر.
‏لم يحالفني الحظ آنذاك.
‏ولم أظفر بملاكي قط.
‏وبما أن الفرصة سانحة لي الآن،
‏فدعيني أكون ملاكك.
‏"نشر"
‏لديّ صديقة قابلت شخصًا بالغ الطيبة معها.
‏لكنه مع قوله إنها تعجبه،
‏لم يكن ذلك بمعنى عاطفي.
‏وتقول صديقتي إنها تشعر
‏بالطمأنينة والضياع معًا.
‏فكيف أساعدها؟
‏ما أريد قوله لك
‏هو أنني أراك فتاة ذكية وقديرة جدًا.
‏كما أستمتع حقًا بالعمل معك.
‏أتفهمين ما أعنيه؟
‏بالطبع، فهمت. لقد أسأت الفهم.
‏مجرد ذلك التقدير البسيط.
‏بين الناس.
‏لا بد أنك نلت الدرجة النهائية
‏في الاستماع والاستيعاب القرائي بالجامعة.
‏ونلت درجة عالية أيضًا
‏في تحمل الضغوط باختبار الشخصية.
‏حقًا.
‏"إخفاء عن: العملاء،
‏من الأصدقاء: (الأسطورة يه)، (تينا)"
‏"أتريد حفظ هذا التعديل؟ تجاهل، حفظ"
‏"تجاهل"
‏ترجمة "عبد الوهاب عرفة"